Política de Privacidade
POLÍTICA DE PRIVACIDADE E SEGURANÇA NO TRATAMENTO DE DADOS PESSOAIS

A confidencialidade e a integridade dos seus dados pessoais são uma das principais preocupaçôes de ptcrypto.club.

A ptcrypto.club cumpre a legislação de proteção de dados pessoais em vigor, nomeadamente nas relações com os seus clientes, fornecedores e subcontratados, em particular o Regulamento (UE) 2016/679 do Parlamento Europeu e do Conselho, de 27 de abril de 2016 (“Regulamento” ou “RGPD”).

A ptcrypto.club agradece o seu interesse. Valorizamos a sua privacidade e respeitamos a confidencialidade dos dados pessoais que nos facultou e/ou possa vir facultar no futuro.

A ptcrypto.club compreende e aceita que a utilização dos seus dados pessoais que, no presente caso, se circunscrevem unicamente àqueles que são necessários à concretização das operaçôes solicitadas; as transaçôes comerciais a compra e venda de produtos e o envio de newsletters pode requer a sua prévia autorização.

A ptcrypto.club é responsável pelo tratamento dos dados pessoais que nos sejam disponibilizados no âmbito das transações comerciais realizadas no seu website.

A ptcrypto.club utilizará apenas os dados que lhe forem fornecidos no âmbito da transação comercial realizada pelo utilizador do seu website, para cumprir, e permitir o cumprimento, das obrigações de natureza fiscal, ou outra, subjacentes a essa transação.

A ptcrypto.club e os seus prestadores de serviços na área da gestão e armazenamento de dados, utilizam uma diversidade de medidas de segurança, incluindo encriptação e ferramentas de autenticação, para ajudar a proteger e manter a segurança dos seus dados pessoais em conformidade com os requisitos de proteção de dados aplicáveis.

Os dados que são disponibilizados à ptcrypto.club apenas podem ser acedidos por pessoal restrito com base na “necessidade de conhecer” e apenas no âmbito das finalidades aqui comunicadas. A transferência de dados recolhidos é feita sempre de forma encriptada.

Os dados disponibilizados à ptcrypto.club serão usados unicamente durante o período de tempo necessário à finalidade para a qual foram disponibilizados, após o que serão destruídos de forma segura, salvo se, durante esse período, não tenha já retirado o seu consentimento.

Os dados pessoais fornecidos, salvo sua autorização expressa em contrário, não serão transmitidos e/ou comercializados sem a manifesta necessidade.

Caso seja prestada a autorização expressa no sentido da transmissão a terceiros dos dados pessoais fornecidos, os mesmos poderão ser utilizados por esse terceiro para os fins mencionados nessa autorização. Desde já se adverte que o terceiro em causa poderá ter uma política de privacidade e segurança no tratamento de dados pessoais diferente da ptcrypto.club, pelo que, desde já, se recomenda a consulta do website do terceiro para tomada de conhecimento dessa política

Pode, em qualquer altura, alterar ou retirar o seu consentimento à utilização pela ptcrypto.club dos seus dados pessoais aqui transmitidos, com efeitos para o futuro. Ao fazê-lo os seus dados serão apagados de forma segura.

Para alterar ou retirar o seu consentimento à utilização dos seus dados pessoais pelo Promotor, ou por terceiro a quem consinta expressamente a transmissão desses dados, deverá contactar diretamente o respetivo responsável pelo tratamento de dados pessoais.

Para retirar ou alterar o seu consentimento dos dados fornecidos à ptcrypto.club deverá contactar o Encarregado da Proteção de Dados da ptcrypto.club através do endereço de email humans@ptcrypto.club
 
O website da ptcrypto.club não deverá ser utilizado para a troca de vírus informáticos, mailings em massa (spam), material ilegal, ofensivo, abusivo, indecente ou de alguma forma difamatório.

Os utilizadores do website da ptcrypto.club não deverão efetuar encomendas fraudulentas. É vedada a cópia total ou parcial do website, incluindo qualquer conteúdo ou formato digital pertença do website da ptcrypto.club, sem a prévia autorização escrita da ptcrypto.club

Em situações de utilização indevida do website e independentemente do procedimento legal aplicável, a ptcrypto.club reserva-se o direito de, nomeadamente, proceder ao cancelamento do registo de utilizador, remoção de encomendas bem como qualquer outro tipo de conteúdo do utilizador.  

 
DISCLAMERS
A ptcrypto.club, não pode assegurar que o funcionamento deste website seja totalmente desprovido de erros ou sem períodos de indisponibilidade. O website não pode garantir que o download de ficheiros seja totalmente livre de erros ou de riscos associados com vírus informáticos.

A ptcrypto.club não será responsável por quaisquer danos, independentemente da sua natureza, que decorram da utilização deste website.

Caso, com o seu consentimento, a ptcrypto.club., transmita a terceiros os seus dados pessoais, a mesma não será igualmente responsável pelo tratamento que esses terceiros deem aos seus dados pessoais.

 

PAGAMENTOS
Pode fazê-lo com toda a segurança através do nosso servidor seguro, que, para tal, encripta toda a informação enviada. A ligação segura é estabelecida entre o seu browser e o nosso servidor sendo feita com base em tecnologia denominada “secure server software” (SSL), que usa certificados digitais emitidos pela empresa let's encrypt. É uma tecnologia padrão para o efeito, pois encontra-se entre as mais comuns tecnologias atualmente disponíveis para comércio eletrónico.

Ao preencher o formulário de compra, basta introduzir o número do seu cartão de crédito e a data de validade. Esta informação será reencaminhada, através de um canal seguro e privado, para a empresa woocomerce ou Stripe, que, por sua vez, utiliza Verified By Visa e Secure Code para cartões Visa e EuroCards/Mastercards, respetivamente, no tratamento da mesma informação.
A autorização é-nos devolvida em tempo real a partir do banco emissor do cartão de forma a prevenir fraudes. Com o objetivo de aumentar a segurança do processo, ser-lhe-á pedido um segundo número, constante na parte de trás do seu cartão, intitulado CVV2.


POLÍTICA DE COOKIES
A informação recolhida pela ptcrypto.club, dos utilizadores do seu Website é mantida de acordo com a sua Política de Privacidade para que possamos garantir um tratamento cuidado de toda a informação pessoal fornecida, nomeadamente a informação que recolhemos, como a utilizamos e com quem a partilhamos.

Qualquer informação fornecida pelo utilizador será utilizada de acordo com a Regulamento Geral de Proteção de Dados e com a nossa Política de Privacidade e Segurança no Tratamento de Dados Pessoais acima descrita.

A informação recolhida poderá ser cedida a promotores e parceiros dos espetáculos comercializados no site da ptcrypto.club, desde que com o seu prévio e expresso consentimento.

Por cortesia aos nossos clientes, o nosso site contém ligações para alguns sites de terceiros (de propriedade de outros que não a ptcrypto.club) os quais, a nosso ver, podem conter informações úteis. A política de privacidade e segurança aqui apresentada não se aplica a esses sites. Desde já se adverte que os terceiros em causa poderão ter uma política de privacidade e segurança no tratamento de dados pessoais diferente da ptcrypto.club, pelo que, desde já, se recomenda a consulta dos websites dos terceiros para tomada de conhecimento dessa política.
